ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
خدا خیرت بده.
اوه
اگر می خواهید اشتباه کنید، نمی توانید منتظر آن بمانید.
نظر شما چیست؟
قرار است برای آنها برنامه ریزی کنیم تا بفهمیم باختند.
اما قبل از آن نیست.
با وجود اینکه می دانند که در آنجا هستند،
آنها ممکن است متوجه نشوند که نمی توانند بفهمند.
شما در حال برنامه ریزی برای ایجاد یک برنامه برای کسانی از شما هستید.
به آنها اجازه دهید بدانند که در 境界 هستند.
من می خواهم آنها را با شما بیاورم.
چند تا؟
چند نفر از شما این کار را انجام می دهید؟
شما نمی توانید پیدا کنید.
شما نمی توانید از راه خود استفاده کنید.
اما اگر مایل به مراقبت از توجه خود هستید،
شما نمی خواهید از خود مراقبت کنید
برو جلو.
برویم
باشه
اگر در بدنش باشد،
او در مورد شما صحبت نخواهد کرد.
این است...
...
برویم